Eu estou encantado por estar aqui.
Estou honrado com o convite, e obrigado.
Eu adoraria falar sobre coisas que eu estou interessado,
mas infelizmente eu desconfio que aquilo que me interessa
não vai interessar muitas outras pessoas.
Antes de tudo, meu crachá diz que sou um astrônomo.
Eu adoraria falar sobre meus trabalhos na astronomia,
mas desconfio que o número de pessoas interessadas em transferência radiativa
em atmosferas não-cinzas
e polarização da luz na atmosfera superior de Júpiter
é o número de pessoas que caberia em um ponto de ônibus.
Então eu não vou falar sobre isso.
(Risadas)
Seria também divertido